Repository: githupchenqiang/KensenceCode
Catalog: kensence资料/FFmpegTest 2/FFmpegTest/Application/*.lproj/NSLocalizedLanguage.strings
Languages: zh_hans

# 连接
source: Linked
zh_hans: 连接

# 登录
source: Longin
zh_hans: 登录

# 场 景 列 表
source: S e n c e
zh_hans: 场 景 列 表

# 退出
source: Exit
zh_hans: 退出

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 保存并应用
source: Save and Apply
zh_hans: 保存并应用

# 会场列表
source: Venue List
zh_hans: 会场列表

# 用户名
source: UserName
zh_hans: 用户名

# 密码
source: Passward
zh_hans: 密码

# 端口号
source: Port
zh_hans: 端口号

# IP地址
source: Adress
zh_hans: IP地址

# 解码器不存在
source: Decoder does not exist
zh_hans: 解码器不存在

# 网络连接成功
source: Network connection is successful
zh_hans: 网络连接成功

# 用户在别处登录
source: User Login elsewhere
zh_hans: 用户在别处登录

# 网络连接出错
source: Network connection error
zh_hans: 网络连接出错

# 网络配置错误
source: Network configuration error
zh_hans: 网络配置错误

# 连接成功
source: connection succeeded
zh_hans: 连接成功

# 连接已存在
source: Connection already exists
zh_hans: 连接已存在

# 登录成功
source: login successful
zh_hans: 登陆成功

# 保存成功
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功

# 默认
source: Defaults
zh_hans: 默认

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 解码器属性选择
source: Decoder Select Properties
zh_hans: 解码器属性选择

# 确定将可更改,取消将解除编码器
source: Determined to change with the lifting of the encoder canceled
zh_hans: 确定将可更改,取消将解除编码器

# 取消
source: Cancle
zh_hans: 取消

# 当前已经是你想要的屏幕了
source: Currently have what you want the screen
zh_hans: 当前已经是你想要的屏幕了

# 继续使用
source: Continue to use
zh_hans: 继续使用

# 操作有误
source: Wrong operation
zh_hans: 操作有误

# 未进行自定义不可操作
source: Not customize inoperable
zh_hans: 未进行自定义不可操作

# 解码器达到上限不可在编辑
source: The decoder can not reach the upper limit in the edit
zh_hans: 解码器达到上限不可在编辑

# 当前无解码器
source: There are currently no decoder
zh_hans: 当前无解码器

# 删除场景
source: Deleted
zh_hans: 删除场景

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 保存失败
source: Save failed
zh_hans: 保存失败

# 无连接操作
source: No connection operation
zh_hans: 无连接操作

# 场景应用
source: Use Sennce
zh_hans: 场景应用

# 应用还是删除
source: Use Or Delete
zh_hans: 应用还是删除

# 应用
source: Use
zh_hans: 应用

# 应急模式
source: Emergency mode
zh_hans: 应急模式

# 指挥模式
source: Command mode
zh_hans: 指挥模式

# 监控模式
source: Monitoring mode
zh_hans: 监控模式

# 会议模式
source: meeting model
zh_hans: 会议模式

# 轮巡模式
source: Round tour mode
zh_hans: 轮巡模式

# 登录...
source: Login...
zh_hans: 登录...

# 云媒体管理平台
source: Cloud media management platform
zh_hans: 云媒体管理平台

# 正在登录，稍后
source: Later is on
zh_hans: 正在登录，稍后

# 网络连接错误，检查N-mix网络配置
source: Network connection error , check the network configuration N-mix
zh_hans: 网络连接错误，检查N-mix网络配置

# 场景应用失败
source: Failure Scenarios
zh_hans: 场景应用失败

# 会场已被修改，连接失效
source: The venue has been modified, connection failure
zh_hans: 会场已被修改，连接失效

# 场景会场已不存在
source: Scene venue no longer exists
zh_hans: 场景会场已不存在

# 是否将当前场景删除
source: Whether to delete the current scene
zh_hans: 是否将当前场景删除

# 无解码器，修改不可操作
source: No decoder modification inoperable
zh_hans: 无解码器，修改不可操作

# 修改名称
source: Naming
zh_hans: 修改名称

# 无解码器
source: No decoder
zh_hans: 无解码器

# 灯光控制
source: LightControl
zh_hans: 灯光控制

# 场景列表
source: SenceList
zh_hans: 场景列表

# 显示模式
source: DisplayMode
zh_hans: 显示模式

# 视屏分发
source: VideoDistribution
zh_hans: 视屏分发

# 保存场景
source: SaveScene
zh_hans: 保存场景

# 应用会场
source: Applications
zh_hans: 应用会场

# 打开相机
source: Camera
zh_hans: 打开相机

# 从手机相册获取
source: Local album
zh_hans: 从手机相册获取

# 无解码器 不可操作
source: No decoder inoperable
zh_hans: 无解码器 不可操作

# 当前会场无在线解码器 请检查设备状态
source: No decoder
zh_hans: 当前会场无在线解码器 请检查设备状态

# 窗帘开关
source: Curtain switch
zh_hans: 窗帘开关

# 开
source: ON
zh_hans: 开

# 关
source: OFF
zh_hans: 关

# 灯光开关
source: Light switch
zh_hans: 灯光开关

# 输入源
source: Source
zh_hans: 输入源

# 呼叫网络连接失败
source: Call network connection failed
zh_hans: 呼叫网络连接失败

# 删除将不可恢复
source: Delete can not be restored
zh_hans: 删除将不可恢复

# 场景编辑
source: Scene Editor
zh_hans: 场景编辑

# 控制
source: Control
zh_hans: 控制

# 方向调节
source: Direction
zh_hans: 方向调节

# 音量调节
source: Volue
zh_hans: 音量调节

# 输出格式
source: Format
zh_hans: 输出格式

# 调焦
source: Zoom
zh_hans: 调焦

# 恢复预置位
source: Recover
zh_hans: 恢复预置位

# 修改图片
source: Picture
zh_hans: 修改图片

# 呼叫
source: Call
zh_hans: 呼叫

# 挂断
source: Hangup
zh_hans: 挂断

# 确定要退出吗
source: Sure you want to exit
zh_hans: 确定要退出吗
